Η παρακάτω πράξη είναι λάθος . Γράψτε την σωστή απάντηση. 123 x 17 = 861  

2091 
      
Στα προγράμματα ρυθμικής γυμναστικής συμμετέχουν επτά δωδεκαμελείς ομάδες. Τα παιδιά μοιράζονται, ανά 3, ένα στεφάνι. Πόσα στεφάνια χρειάζονται για όλα τα παιδιά; 

28

Τα παιδιά της Δ' τάξης φυτεύουν 72 άσπρα, 64 κίτρινα και 40 κόκκινα χρυσάνθεμα. Αν κάθε σειρά  έχει 8 χρυσάνθεμα , πόσες σειρές φυτεύουν;
  
22

Ο Νικήτας και η Στέλλα μάζεψαν 15 μαργαρίτες. Έφτιαξαν μπουκέτα με ίσο  αριθμό λουλουδιών και τους περίσσεψαν λιγότερα απο 2 λουλούδια. Πόσα λουλούδια  μπορεί να είχε το κάθε μπουκέτο;

7

Αν το διπλάσιο ενός αριθμού είναι το 3.600, ποιο είναι το τετραπλάσιό του;

7200
