Να γράψεις με ψηφία τον αριθμό πεντακόσια τριάντα δύο.
	
	532

Στον υπολογιστή τσέπης οι αριθμοί εμφανίζονται χωρίς διαχωριστικό στις χιλιάδες και στα εκατομμύρια.Χώρισε τον αριθμό 1428571 με τελείες.

	1428571

Το βιβλίο του Ευγένιου Τριβιζά "Τα 88 Ντολμαδάκια" έχει τόσες σελίδες όσες θα βρεις αν διπλασιάσεις τον αριθμό που μας δείχνει πόσα είναι τα ντολμαδάκια και αφαιρέσεις τον αριθμό που μας δείχνει τις μέρες δύο εβδομάδων.

	162

Πόσα χρόνια έζησε ο Sir Isaac Newton (1643-1727).

	84

Υπολογίστε πόσα χρόνια έχουν περάσει απο την επανάσταση του 1821 μέχρι το 2014.

	193

Ο κύριος Νίκος αγόρασε 3 πουκάμισα με τιμή 150 ευρώ το ένα και 2 πουκάμισα με 25 ευρώ το ένα. Πόσα χρήματα πλήρωσε συνολικά

	500

Ο Άλκης θέλησε να μετρήσει το ύψος του. Δεν είχε όμως μέτρο πάρα μόνο ένα χάρακα 30 εκατοστών.Αποτύπωσε το ύψος του στον τοίχο και το μέτρησε με το χάρακα.Το ύψος του ήταν 5 χάρακες και 11 εκατοστά. Ποιο είναι το ύψος του (σε εκατοστά);

	161 

Γράψε με τη μορφή ακεραίου το κλάσμα 23400/100.

	234

Ο Σωτήρης βγήκε πρώτος στο σχολείο του στο αγώνισμα του άλματος με επίδοση 2,08 μέτρα. Ο Λευτέρης βγήκε πρώτος στο δικό του σχολείο στο ίδιο αγώνισμα με επίδοση 280/100 του μέτρου. Ποιος από τους δυο έκανε το μεγαλύτερο άλμα; Γράψε 1 για τον Σωτήρη ή 2 για τον Λευτέρη.

	2

Η Εύη και η Βίκη για το πάρτι τους θα φτιάξουν δυο γλυκά. Για το γλυκό της Εύης χρειάζονται 0,75 κιλά ζάχαρης, ενώ για το γλυκό της Βίκης χρειάζονται 6/10 του κιλού ζάχαρη. Θα τους φτάσουν τα 1,5 κιλά ζάχαρης που έχουν; Γράψε "1" αν τους φτάσουν ή "2" αν δεν τους φτάσουν.

	1